# Что это такое?

----

Это в целом мои размышления + дополнение к коммиту, что бы читатели лучше понимали мысли, которые присуще многим решениям.</br>

## Начнём с мыслей

В основном, после того как попытался быстро раскрыть бэкенд на хакатоне, с помощью этого дистрибутива — я столкнулся с проблемами. 
В основном проблема заключалась в том, что многие вещи были написаны криво, не поддерживали нововведения, ну и самый большой fail произошёл с bcrypt версии 5.0.0 так как прекрасный Pathlib версии 1.7.4 поддерживает только bcrypt версии 4.3.0,
из-за чего я потратил время, так как я не аккуратно следовал версиям указанным в requirements. В дополнение к этому, я понял что мои текущие навыки могут позволить мне написать более грамотный код, поэтому я сейчас делаю этот коммит.</br></br>
Ещё немного мыслей хах, так же мне действительно очень интересно сделать данный скелет настолько функциональным что бы не требовалось париться по мелочам, допустим я добавил `/health` и теперь надо его просто улучшать, вместо того, что бы сидеть и думать - хм, а добавил ли я его в проект?
## Ладно, а теперь к добавленному

### В общем добавлено:

[Changelog.md](Changelog.md),
</br>[.env_example](.env_example),
</br>убран из `.gitignore` [test](test),
</br>[health.py](backend/routes/health.py),
</br>[create_admin_user.py](backend/auth/create_admin_user.py),

### Модули которые были изменены и почему:

[logging_config.py](backend/routes/logging_config.py), шапка с путём, ну и чу чуть подправил текст комментариев.
[route_manager.py](backend/routes/route_manager.py), был добавлен health_router.
[create_user.py](backend/routes/user_modules/create_user.py), шапка с путём и логгирование.
[login.py](backend/routes/user_modules/login.py), шапка с путём и логгирование.
[users.py](backend/models/users.py), шапка с путём.
[users_roles.py](backend/models/users_roles.py), шапка с путём.
[cors.py](backend/middleware/cors.py), шапка с путём.
[logger.py](backend/middleware/logger.py), был изменён для упрощённого логгирования.
[core](backend/core), наверное всегда будет пуст, так как в целом это уже логика приложения, что не является скелетом.
[jwt_token.py](backend/auth/jwt_token.py) и [user_auth.py](backend/auth/user_auth.py), были переименованы, так же были убраны дублирующие функции.

## Оглавление
В целом, вроде бы сказал всё что, хотел, многие подводные камни не уточняю, ввиду избыточности. Надеюсь если хоть кто-то это действительно будет читать, ну либо я через пару лет буду вспоминать как мало я знал)   