# Эталонный backend

---

## Концептуальность:
Идея состоит в том, чтобы отразить всё, что я могу показать в данный момент как Full Stack разработчик, какие методы могу применить и как могу структурировать код. В общем, все те механизмы, что я могу использовать при создании backend-части в любом моём проекте.

---

## Планы: 
Добавить так же эталонный front, а также конфигурационный модуль (Docker и подобное), и потом просто соединить всё в один проект (в целом не рассматриваю это как что-то необходимое, но можно сделать — just for fun, so why not?).

---

## Логика:
### Почему не `back + front` сразу?
- Цель — сделать не полноценный проект, а именно скелет важных модулей. Поэтому в `backend` даже нет никакого функционала, который можно было бы использовать для построения `frontend` (регистрация не учитывается, так как сложно представить приложение, в котором после регистрации — просто белый холст).

### Что будет на frontend, если back не содержит никакого функционала?
#### Дихотомическое пояснение:
- В данный момент действительно ничего, но возможно я пойду по пути наименьшего сопротивления и просто создам дополнительные маршруты и пропишу core-функции, тем самым дополню `backend` из-за необходимости в функционале для `frontend` модуля.
- Почему скелет `frontend` должен быть обязательно взаимосвязан с `backend` частью? Отвечая условно на данный риторический вопрос — он может и быть не связан. Тем самым я уточняю, что `front` может быть написан без прямой связи с данным модулем.

---

## Адаптация(Более правильно обозначение выражения "Развитие"):
Концепция в том, чтобы при изучении новых возможностей постепенно вносить в данный модуль ещё больше содержательного и, важно отметить, полезного кода, не просто однотипное повторение того, что можно встретить в любом видео на ютубе, а конкретно те вещи, что могут пригодится лично мне.
Начиная от работы с tortoise(работа с инициализацией нескольких db в одном connections, при этом не консолидируя их в одну базу данных), работа с pydantic_model_creator, которая позволяет упрость создание схематики, при этом имея чёткое обозначение того, что за поля будут,
их размеров и подобное, благодаря наследованию параметров полей от базы данных. Это просто примеры для обозначения того, что будет сюда добавляться. 

### Пока что решил не осуществлять, так как нет времени: </br>
<< Так же в дальнейшем планирую создать на своём сайте — lonelinessgu.space (скоро так же будет и lonelinessgu.com)
страницу со статьями по разработке и комментариями. Надеюсь, они будут о том, как можно улучшить мой код хах >>

---

## Суть:
Просто помочь себе в первую очередь, чтобы в дальнейшем не тратить много времени на создание основы серверной части при разработке проекта с нуля)
